Y ahora, ¿con quién dejamos a las niñas, niñes y niños?

### 2020-08-23 Paper.Rmd
version final final

---
title: "Y ahora, ¿con quién dejamos a las niñas, niñes y niños?"
subtitle: "Estrategias de cuidado de menores según género y clase social en colegios Escuela Carlos Pezoa Véliz, Peter College y Saint George"
author: "Javiera Abreu, Alejandra Delaveau Bascopé, Luciano Urrejola"
date: "26/5/2020"
output:
  html_document:
     theme: flatly
     highlight: tango
     toc: true
     toc_float: false
     toc_depth: 4
     number_sections: false
     code_folding: show
csl: INPUT/Bibliografia/apa.csl
linkcolor: blue
bibliography: INPUT/Bibliografia/Tr.bib
link_citations: yes
---

>>>>

---
title: "Y ahora, ¿con quién dejamos a las niñas, niñes y niños?"
subtitle: "Estrategias de cuidado de menores según género y clase social en colegios Escuela Carlos Pezoa Véliz, Peter College y Saint George"
author: "Josefina Carrasco, Javiera Carvajal, Alejandra Deleaveau, Valentina González, Catalina Flores, Valentina Martínez, Javiera Abreu, Luciano Urrejola"
date: "26/5/2020"
output:
  html_document:
     theme: flatly
     highlight: tango
     toc: true
     toc_float: false
     toc_depth: 4
     number_sections: false
     code_folding: show
csl: INPUT/Bibliografia/apa.csl
linkcolor: blue
bibliography: INPUT/Bibliografia/Tr.bib
link_citations: yes
---
